```
parent_lesson: binary-numbers
order: 4
layout: appendix
```

#דף פעילות 3ב
##טבלת קידוד:##

<br>
<br>

<div id="container" align="center">
  <img src="img10.png" title=""/>
</div>
<br>
<br>
<br>
<br>
1. מצאו מהו המשפט בעברית המיוצג (מימין לשמאל) על ידי 21 המספרים הבינאריים הבאים.
תרגמו תחילה מייצוג בינארי לייצוג עשרוני,  ואז השתמשו בטבלת הקידוד כדי לתרגם לעברית.

**01111 00001 10011 01001 10110 00011 00001 10011 10110 01111 00001 10011 01001 10101 11001**

<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>


 2. כתבו את הקידוד הבינארי של שמכם הפרטי ושם משפחתכם (לא לשכוח רווח). ומסרו את התוצאה למורה. קבלו מהמורה את הייצוג הבינארי של השם של תלמיד אחר, ומצאו מהו השם (על ידי תרגום מייצוג בינארי לייצוג עשרוני, ותרגום מן הייצוג העשרוני לעברית תוך שימוש בטבלת הקידוד למעלה.

###שם בייצוג בינארי###



<br>
<br>
<br>
<br>


###שם בעברית###
       
<br>
<br>
<br>
<br>
